- [Подробности требований](https://tech.yandex.ru/dialogs/alice/doc/publish-docpage/)
- [Консоль разработчика](https://dialogs.yandex.ru/developer/)
- [Ссылка на шаблон такого issue](https://github.com/popstas/yandex-dialogs-whatis/blob/master/static/yandex-dialogs-issue-template.md)

### 1. Общие требования
- [ ] 1.1. Грамотность
- [ ] 1.2. Этичность
- [ ] 1.3. Достоверность
- [ ] 1.4. Добросовестность
- [ ] 1.5. Законность

### 2. Специальные требования для Элементов Диалога и Контента

#### 2.1. Требования в отношении элемента «Название диалога»
- [ ] Название должно состоять не менее чем из двух слов или из одного уникального названия бренда. При этом вторым словом не может считаться предлог, союз, частица и междометие.
- [ ] Не использует бренд, права на использование которого не были подтверждены.
- [ ] Не содержит слова «Яндекс», «Алиса», «Станция» или общеупотребительные для использования Сервиса элементы (например, «покажи», «загрузи», «попроси», «запуск», «включи», «открой» и т. д.)
- [ ] Не содержит только общие фразы и/или фразы, являющиеся категориями товаров, сервисов или контента. Можно: «Настоящий белорус», «Подарки от Максимки», «Случайный хайку». Нельзя: «Как дела», «Умный дом», «Магазин продуктов».

#### 2.2. Требования в отношении элемента «Активационное имя диалога»
Активационное имя должно отвечать одному из следующих форматов:
 - Фраза из не менее 2 и не более 4 слов (не включая предлоги).
 - Название бренда (уникальное название компании, товарный знак).
 - Аббревиатура из как минимум 3 букв русского алфавита. При приведении аббревиатуры, Владелец Контента должен предоставить расшифровку аббревиатуры в названии или описании навыка.

- [ ] Не содержит только общие фразы и/или фразы, являющиеся категориями товаров или контента (например, «как дела», «пластиковые окна»).

#### 2.3. Требования в отношении элемента «Описание диалога»
Описание диалога — размещаемое в каталогах диалогов, а также на странице сайта Сервиса, краткое описание функциональных возможностей диалога (навыка) с возможным указанием информации о Владельце Контента.

Описание навыка представляется **на русском языке**.

Описание должно четко характеризовать навык, то есть содержать основную информацию о функциях и создателях диалога, при этом не может содержать примеры вопросов и ответов пользователю.

Не допускается описание, не соответствующее фактическому содержанию диалога (указывающее на несуществующие, неактуальные возможности диалога, отношение диалога к деятельности иного лица и т. д.).

Не допускается использование в описании навыка отсылок к публичным лицам, фактически не имеющим отношения к созданию и использованию Диалога.

Например:

- Нельзя: в описании Pepsi, а в диалоге Coca-Cola.
- Нельзя: «любимый бот Барака Обамы» и т. д.

#### 2.4. Требования в отношении элемента «Категория диалога»
Категория диалога — приведение классификации диалога, исходя из его функциональной принадлежности, потенциальной аудитории, вида Контента и т.д. (например: музыка, спорт, образование, игры, развлечения и т. д.).

Верное указание категории необходимо для эффективного поиска диалога и его надлежащей фильтрации.

Основанием для отказа в принятии заявленной категории является несоответствие категории фактической функциональности диалога.

#### 2.5. Требования в отношении элемента «Иконка диалога»
- [ ] Размер 192x192

#### 2.6. Требования в отношении элемента «Содержание диалога»
- [ ] При проведении проверки проводится запрос «помощь», по которому должна автоматически выводиться справка с описанием функционала диалога

